Repository: cc-archive/cc.i18n
Catalog: cc/i18n/po/*/cc_org.po
Languages: ja, zh, zh_tw

source: Argentina
ja: アルゼンチン
zh: 阿根廷
zh_tw: 阿根廷

source: Austria
ja: オーストリア
zh: 奥地利
zh_tw: 奧地利

source: Australia
ja: オーストラリア
zh: 澳大利亚
zh_tw: 澳大利亞

source: Belgium
ja: ベルギー
zh: 比利时
zh_tw: 比利時

source: Bulgaria
ja: ブルガリア
zh: 保加利亚
zh_tw: 保加利亞

source: Brazil
ja: ブラジル
zh: 巴西
zh_tw: 巴西

source: Canada
ja: カナダ
zh: 加拿大
zh_tw: 加拿大

source: Switzerland
ja: スイス
zh: 瑞士
zh_tw: 瑞士

source: Chile
ja: チリ
zh: 智利
zh_tw: 智利

source: China Mainland
ja: 中華人民共和国
zh: 中国大陆
zh_tw: 中國大陸

source: Colombia
ja: コロンビア
zh: 哥伦比亚
zh_tw: 哥倫比亞

source: Costa Rica
ja: コスタ・リカ
zh: 哥斯达黎加
zh_tw: 哥斯大黎加

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国
zh: 捷克共和国
zh_tw: 捷克

source: Germany
ja: ドイツ
zh: 德国
zh_tw: 德國

source: Denmark
ja: デンマーク
zh: 丹麦
zh_tw: 丹麥

source: Ecuador
ja: エクアドル
zh: 厄瓜多尔
zh_tw: 厄瓜多爾

source: Estonia
ja: エストニア
zh: 爱沙尼亚
zh_tw: 愛沙尼亞

source: Egypt
ja: エジプト
zh: 埃及
zh_tw: 埃及

source: Spain
ja: スペイン
zh: 西班牙
zh_tw: 西班牙

source: Catalonia
ja: カタロニア
zh: 加泰罗尼亚
zh_tw: 加泰隆尼亞

source: Finland
ja: フィンランド
zh: 芬兰
zh_tw: 芬蘭

source: France
ja: フランス
zh: 法国
zh_tw: 法國

source: Greece
ja: ギリシャ
zh: 希腊
zh_tw: 希臘

source: Guatemala
ja: ガテマラ
zh: 危地马拉
zh_tw: 瓜地馬拉

source: Hong Kong
ja: 香港
zh: 香港
zh_tw: 香港

source: Croatia
ja: クロアチア
zh: 克罗地亚
zh_tw: 克羅埃西亞

source: Hungary
ja: ハンガリー
zh: 匈牙利
zh_tw: 匈牙利

source: Ireland
ja: アイルランド
zh: 爱尔兰
zh_tw: 愛爾蘭

source: Israel
ja: イスラエル
zh: 以色列
zh_tw: 以色列

source: India
ja: インド
zh: 印度
zh_tw: 印度

source: Italy
ja: イタリア
zh: 意大利
zh_tw: 義大利

source: Jordan
ja: ヨルダン
zh: 约旦
zh_tw: 約旦

source: Japan
ja: 日本
zh: 日本
zh_tw: 日本

source: South Korea
ja: 大韓民国
zh: 韩国
zh_tw: 南韓

source: Luxembourg
ja: ルクセンブルグ
zh: 卢森堡
zh_tw: 盧森堡

source: Macedonia
ja: マセドニア
zh: 马其顿
zh_tw: 馬其頓

source: Malta
ja: マルタ
zh: 马耳他
zh_tw: 馬爾他

source: Mexico
ja: メキシコ
zh: 墨西哥
zh_tw: 墨西哥

source: Malaysia
ja: マレーシア
zh: 马来西亚
zh_tw: 馬來西亞

source: Nigeria
ja: ナイジェリア
zh: 尼日利亚
zh_tw: 奈及利亞

source: Netherlands
ja: オランダ
zh: 荷兰
zh_tw: 荷蘭

source: Norway
ja: ノルウェー
zh: 挪威
zh_tw: 挪威

source: New Zealand
ja: ニュージーランド
zh: 新西兰
zh_tw: 紐西蘭

source: Peru
ja: ペルー
zh: 秘鲁
zh_tw: 秘魯

source: Philippines
ja: フィリピン
zh: 菲律宾
zh_tw: 菲律賓

source: Poland
ja: ポーランド
zh: 波兰
zh_tw: 波蘭

source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ
zh: 波多黎各
zh_tw: 波多黎各

source: Portugal
ja: ポルトガル
zh: 葡萄牙
zh_tw: 葡萄牙

source: Romania
ja: ルーマニア
zh: 罗马尼亚
zh_tw: 羅馬尼亞

source: Serbia
ja: セルビア
zh: 塞尔维亚
zh_tw: 塞爾維亞

source: UK: Scotland
ja: スコットランド（英）
zh: 英国：苏格兰
zh_tw: 英國: 蘇格蘭

source: Sweden
ja: スエーデン
zh: 瑞典
zh_tw: 瑞典

source: Singapore
ja: シンガポール
zh: 新加坡
zh_tw: 新加坡

source: Slovenia
ja: スロベニア
zh: 斯洛文尼亚
zh_tw: 斯洛維尼亞

source: Slovak Republic
ja: スロバキア共和国
zh: 斯洛伐克共和国
zh_tw: 斯洛伐克

source: Thailand
ja: タイ
zh: 泰国
zh_tw: 泰國

source: Taiwan
ja: 台湾（中華民国）
zh: 台湾
zh_tw: 台灣

source: Ukraine
ja: ウクライナ
zh: 乌克兰
zh_tw: 烏克蘭

source: Uganda
ja: ウガンダ
zh: 乌干达
zh_tw: 烏干達

source: UK: England & Wales
ja: イングランド＆ウェールズ（英）
zh: 英国：英格兰和威尔士
zh_tw: 英國: 英格蘭及威爾斯

source: United States
ja: アメリカ合衆国
zh: 美国
zh_tw: 美國

source: Venezuela
ja: ベネズエラ
zh: 委内瑞拉
zh_tw: 委內瑞拉

source: Vietnam
ja: ベトナム
zh: 越南
zh_tw: 越南

source: South Africa
ja: 南アフリカ
zh: 南非
zh_tw: 南非

source: Afrikaans
ja: アフリカーンス語
zh: 南非荷兰语
zh_tw: 南非洲公用荷蘭語

source: Arabic
ja: アラビア語
zh: 阿拉伯语
zh_tw: 阿拉伯語

source: Assamese
ja: アッサム語
zh: 阿萨姆语
zh_tw: 阿薩姆語

source: Asturian
ja: オーストリア語
zh: 阿斯图里亚斯语
zh_tw: 阿斯圖裡亞斯語

source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン語
zh: 阿塞拜疆语
zh_tw: 阿塞拜疆語

source: Belarusian
ja: ベラルシ語
zh: 白俄罗斯语
zh_tw: 白俄羅斯語

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語
zh: 保加利亚语
zh_tw: 保加利亞語

source: Bengali
ja: ベンガル語
zh: 孟加拉语
zh_tw: 孟加拉語

source: Catalan
ja: カタロニア語
zh: 加泰罗尼亚语
zh_tw: 嘉泰羅尼亞語

source: Czech
ja: チェコ語
zh: 捷克
zh_tw: 捷克

source: Danish
ja: デンマーク語
zh: 丹麦语
zh_tw: 丹麥語

source: German
ja: ドイツ語
zh: 德语
zh_tw: 德語

source: Greek
ja: ギリシャ語
zh: 希腊语
zh_tw: 希臘

source: English
ja: 英語
zh: 英语
zh_tw: 英語

source: English (CA)
ja: 英語（カナダ）
zh: 英语（加拿大）
zh_tw: 英語 (加拿大)

source: English (GB)
ja: 英語（英国）
zh: 英语（大不列颠）
zh_tw: 英語 (英國)

source: English (Hong Kong)
ja: 英語（香港）
zh: 英语(香港)
zh_tw: 英文 (香港)

source: English (Singapore)
ja: 英語（シンガポール）
zh: 英语(新加坡)
zh_tw: 英語 (新加坡)

source: English (US)
ja: 英語（米国）
zh: 英语（美国）
zh_tw: 英語 (美國)

source: Esperanto
ja: エスペラント語
zh: 世界语
zh_tw: 世界語

source: Spanish
ja: スペイン語
zh: 西班牙语
zh_tw: 西班牙語

source: Spanish (AR)
ja: スペイン語（アルゼンチン）
zh: 西班牙语（阿根廷）
zh_tw: 西班牙語 (阿根廷)

source: Spanish (CL)
ja: スペイン語（CL）
zh: 西班牙语（智利）
zh_tw: 西班牙語 (智利)

source: Spanish (CO)
ja: スペイン語 (CO)
zh: 西班牙语（哥伦比亚）
zh_tw: 西班牙語（哥倫比亞）

source: Spanish (Ecuador)
ja: スペイン語（エクアドル）
zh: 西班牙语(厄瓜多尔)
zh_tw: 西班牙語 (厄瓜多爾)

source: Spanish (Spain)
ja: スペイン語（スペイン）
zh: 西班牙语(西班牙)
zh_tw: 西班牙語 (西班牙)

source: Spanish (Guatemala)
ja: スペイン語（ガテマラ）
zh: 西班牙语(危地马拉)
zh_tw: 西班牙語 (瓜地馬拉)

source: Spanish (MX)
ja: スペイン語（メキシコ）
zh: 西班牙语（墨西哥）
zh_tw: 西班牙語 (墨西哥)

source: Spanish (PE)
ja: スペイン語（ペルー）
zh: 西班牙语（秘鲁）
zh_tw: 西班牙語 (秘魯)

source: Estonian
ja: エストニア語
zh: 爱沙尼亚语
zh_tw: 愛沙尼亞語

source: Basque
ja: バスク語
zh: 巴斯克语
zh_tw: 巴斯克語

source: Persian
ja: ペルシャ語
zh: 波斯语
zh_tw: 波斯語

source: Finnish
ja: フィンランド語
zh: 芬兰语
zh_tw: 芬蘭語

source: French
ja: フランス語
zh: 法语
zh_tw: 法語

source: French (CA)
ja: フランス語（カナダ）
zh: 法语（加拿大）
zh_tw: 法語 (加拿大)

source: Irish
ja: アイルランド語
zh: 爱尔兰语
zh_tw: 愛爾蘭語

source: Galician
ja: ガリシア語
zh: 加利西亚语
zh_tw: 加利西亞語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語
zh: 希伯来语
zh_tw: 希伯來語

source: Hindi
ja: ヒンズー語
zh: 印地语
zh_tw: 印度語

source: Croatian
ja: クロアチア語
zh: 克罗地亚语
zh_tw: 克羅埃西亞語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語
zh: 匈牙利语
zh_tw: 匈牙利語

source: Armenian
ja: アルメニア語
zh: 亚美尼亚语
zh_tw: 亞美尼亞語

source: Indonesian
ja: インドネシア語
zh: 印尼语
zh_tw: 印度尼西亞語

source: Icelandic
ja: アイスランド語
zh: 冰岛语
zh_tw: 冰島語

source: Italian
ja: イタリア語
zh: 意大利语
zh_tw: 義大利語

source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日语
zh_tw: 日本語

source: Georgian
ja: グルジア語
zh: 格鲁吉亚语
zh_tw: 喬治亞語

source: Kazakh
ja: カザフスタン語
zh: 哈萨克语
zh_tw: 哈薩克

source: Korean
ja: 韓国語
zh: 韩语
zh_tw: 韓國語

source: Lithuanian
ja: リトアニア語
zh: 立陶宛语
zh_tw: 立陶宛語

source: Latvian
ja: ラトビア語
zh: 拉脱维亚语
zh_tw: 拉脫維亞語

source: Macedonian
ja: マセドニア語
zh: 马其顿语
zh_tw: 馬其頓語

source: Malayalam
ja: マラヤーラム語
zh: 马拉雅拉姆语
zh_tw: 馬來亞語

source: Mongolian
ja: モンゴル語
zh: 蒙古语
zh_tw: 蒙古語

source: Malay
ja: マレー語
zh: 马来语
zh_tw: 馬來語

source: Dutch
ja: オランダ語
zh: 荷兰语
zh_tw: 荷蘭語

source: Norwegian
ja: ノルウェー語
zh: 挪威语
zh_tw: 挪威語

source: Northern Sotho
ja: 北ソト語
zh: 北梭托语
zh_tw: 北索托語

source: Aranese
ja: アラン語
zh: 奥克语
zh_tw: 亞拉尼斯語

source: Polish
ja: ポーランド語
zh: 波兰语
zh_tw: 波蘭語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh: 葡萄牙语
zh_tw: 葡萄牙文

source: Portuguese (BR)
ja: ポルトガル語（ブラジル）
zh: 葡萄牙语（巴西）
zh_tw: 葡萄牙文 (巴西)

source: Romanian
ja: ルーマニア語
zh: 罗马尼亚语
zh_tw: 羅馬尼亞語

source: Russian
ja: ロシア語
zh: 俄语
zh_tw: 俄語

source: Sinhala
ja: シンハリ語
zh: 僧伽罗语
zh_tw: 僧伽羅語

source: Slovenian
ja: スロベニア語
zh: 斯洛文尼亚语
zh_tw: 斯洛維尼亞語

source: Serbian
ja: セルビア語
zh: 塞尔维亚语
zh_tw: 塞爾維亞語

source: Serbian (Latin)
ja: セルビア語 (ラテン・アルファベット)
zh: 塞尔维亚语(拉丁)
zh_tw: 賽爾維亞語

source: Sotho
ja: ソト語（南アフリカ）
zh: 梭托语
zh_tw: 索托語

source: Swedish
ja: スエーデン語
zh: 瑞典语
zh_tw: 瑞典語

source: Tamil
ja: タミル語
zh: 泰米尔语
zh_tw: 坦米爾語

source: Telugu
ja: テルグー語
zh: 泰卢固语
zh_tw: 泰盧固語

source: Thai
ja: タイ語
zh: 泰语
zh_tw: 泰文

source: Turkish
ja: トルコ語
zh: 土耳其语
zh_tw: 土耳其語

source: Ukranian
ja: ウクライナ語
zh: 乌克兰语
zh_tw: 烏克蘭語

source: Urdu
ja: ヴルドゥ語
zh: 乌尔都语
zh_tw: 烏爾都語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
zh: 越南语
zh_tw: 越南語

source: Chinese
ja: 中国語
zh: 中文
zh_tw: 華語

source: Chinese (Hong Kong)
ja: 中国語（香港）
zh: 中文(香港)
zh_tw: 華語 (香港)

source: Chinese (Taiwan)
ja: 中国語（台湾）
zh: 繁体中文（台湾）
zh_tw: 華語 (台灣)

source: Zulu
ja: ズールー語
zh: 祖鲁语
zh_tw: 祖魯語

source: Attribution
ja: 表示
zh: 署名
zh_tw: 姓名標示

source: Attribution-NonCommercial
ja: 表示 - 非営利
zh: 署名-非商业性使用
zh_tw: 姓名標示-非商業性

source: Attribution-NonCommercial-NoDerivs
ja: 表示 - 非営利 - 改変禁止
zh: 署名-非商业性使用-禁止演绎
zh_tw: 姓名標示-非商業性-禁止改作

source: Attribution-NonCommercial-ShareAlike
ja: 表示 - 非営利 - 継承
zh: 署名-非商业性使用-相同方式共享
zh_tw: 姓名標示-非商業性-相同方式分享

source: Attribution-NoDerivs
ja: 表示 - 改変禁止
zh: 署名-禁止演绎
zh_tw: 姓名標示-禁止改作

source: Attribution-NoDerivs-NonCommercial
ja: 表示 - 改変禁止 - 非営利
zh: 署名-禁止演绎-非商业性使用
zh_tw: 姓名標示-禁止改作-非商業性

source: Attribution-ShareAlike
ja: 表示 - 継承
zh: 署名-相同方式共享
zh_tw: 姓名標示-相同方式分享

source: NonCommercial
ja: 非営利
zh: 非商业性使用
zh_tw: 非商業性

source: NonCommercial-ShareAlike
ja: 非営利 - 継承
zh: 非商业性使用-相同方式共享
zh_tw: 非商業性-相同方式分享

source: NonCommercial Sampling Plus
ja: 非営利サンプリング・プラス
zh: 非商业性取样使用加强版
zh_tw: 非商業性特別取樣

source: NoDerivs
ja: 改変禁止
zh: 禁止演绎
zh_tw: 禁止改作

source: NoDerivs-NonCommercial
ja: 改変禁止 - 非営利
zh: 禁止演绎-非商业性使用
zh_tw: 禁止改作-非商業性

source: Public Domain
ja: パブリック・ドメイン
zh: 公共领域
zh_tw: 公眾領域

source: ShareAlike
ja: 継承
zh: 相同方式共享
zh_tw: 相同方式分享

source: Sampling
ja: サンプリング
zh: 取样使用
zh_tw: 取樣

source: Sampling Plus
ja: サンプリング・プラス
zh: 取样使用加强版
zh_tw: 特別取樣

source: Noncommercial
ja: 非営利
zh: 非商业性使用
zh_tw: 非商業性

source: No Derivative Works
ja: 改変禁止
zh: 禁止演绎
zh_tw: 禁止改作

source: Share Alike
ja: 継承
zh: 相同方式共享
zh_tw: 相同方式分享

source: You must attribute the work in the manner specified by the author or licensor (but not in any way that suggests that they endorse you or your use of the work).
ja: ライセンスの受諾者は、原著作者のクレジットを、著作者または許諾者が指定した方式で表示しなければなりません。(ただし、あなたやあなたの本作品の利用について推奨しているように示唆する方式であってはなりません。)
zh: 您必须按照作者或者许可人指定的方式对作品进行署名（但不得以任何方式表示他们认同你或你对作品的使用）。
zh_tw: 你必須按照著作人或授權人所指定的方式，表彰其姓名（但不得以任何方式暗示其為你或你使用本著作的方式背書）。

source: You may not use this work to advertise for or promote anything but the work you create from it.
ja: あなたはこの著作物を，この著作物以外の著作物の広告やプロモーション目的に使用してはなりません．
zh: 除了您基于本作品创作的作品之外，您不得将本作品用于广告或宣传任何其他事物。
zh_tw: 不得使用本著作進行廣告或推銷。但為本著作之衍生著作所為者，不在此限。

source: You may not use this work for commercial purposes.
ja: あなたはこの作品を営利目的で利用してはなりません。
zh: 您不得将本作品用于商业目的。
zh_tw: 不得將本著作進行商業目的之使用。

source: You may not alter, transform, or build upon this work.
ja: あなたはこの作品を改変、変形または加工してはなりません。
zh: 您不得修改、转换或者以本作品为基础进行创作。
zh_tw: 不得變更、轉換或修改本著作。

source: You may not perform, display, or distribute copies of this whole work for any purpose.
ja: あなたはこの作品をいかなる目的でも複製、頒布、展示、実演してはいけません．
zh: 您不得出于任何目的表演、放映、广播、通过信息网络传播、展览或者发行该整部作品的复制件。
zh_tw: 不得為任何目的演出、展示或散佈本著作之重製物。

source: If you alter, transform, or build upon this work, you may distribute the resulting work only under the same or similar license to this one.
ja: もしあなたがこの作品を改変、変形または加工した場合、あなたはその結果生じた作品をこの作品と同一の許諾条件の下でのみ頒布することができます。
zh: 如果您改变、转换本作品或者以本作品为基础进行创作，您只能采用与本协议相同或类似的许可协议发布基于本作品的演绎作品。
zh_tw: 若對本著作進行變更、轉換或修改，僅得依本授權條款或類似之授權條款散布該衍生作品。

source: If you alter, transform, or build upon this work, you may distribute the resulting work only under the same, similar or a compatible license.
ja: もしもあなたがこの作品を改変したり、翻案したり、この作品をベースに何かを作成した場合、あなたはその結果となる作品を同じライセンスか、同様のライセンスか、または互換性のあるライセンスの下で頒布することができます。
zh: 如果您修改、转换或以此作品为基础进行创作，您仅得在相同、类似或兼容的许可协议下发行由此产生的作品。
zh_tw: 若對本著作進行變更、轉換或修改，僅在採用與本著作相同、相似或相容之授權條款下，方得散布本著作之衍生著作。

source: You must attribute <a href="%(subject)s">%(title)s</a> to <a href="%(attributionURL)s">%(attributionName)s</a> (with link).
ja: あなたは、 <a href="%(subject)s">%(title)s</a> について <a href="%(attributionURL)s">%(attributionName)s</a> への（ハイパーリンクつきで）クレジットを付与しなければなりません。
zh: 你必须把 <a href="%(subject)s">%(title)s</a> 署名为“由<a href="%(attributionURL)s">%(attributionName)s</a> 创作” (附链接)。
zh_tw: 你必須標示 <a href="%(subject)s">%(title)s</a> 成為 <a href="%(attributionURL)s">%(attributionName)s</a> (跟著連結).

source: You must attribute this work to <a href="%(attributionURL)s">%(attributionName)s</a> (with link).
ja: あなたはこの作品のクレジットとして次の情報を表示する必要があります。<a href="%(attributionURL)s">%(attributionName)s</a> (リンクも含みます)。
zh: 你必须将本作品署名为”<a href="%(attributionURL)s">%(attributionName)s</a>创作“(附链接)。
zh_tw: 你必須標示本著作為<a href="%(attributionURL)s">%(attributionName)s</a>（包含連結）。

source: <strong>Permissions beyond</strong> the scope of this public license are available at
ja: このライセンスの範囲を超えた<strong>追加的な許諾</strong> については、こちらをご覧ください。
zh: 本公共许可协议<strong>范围之外的使用权限</strong>，可从以下网页获得：
zh_tw: 超過公眾領域標章<strong>授權範圍之外</strong>可以由此取得

source: <a href="%(owner_url)s">%(owner_name)s</a> has registered <a href="%(lookup_uri)s">this work</a> at the <nobr><a href="%(network_url)s">%(network_name)s</a></nobr>
ja: <a href="%(owner_url)s">%(owner_name)s</a> は <a href="%(lookup_uri)s">この作品</a> を <nobr><a href="%(network_url)s">%(network_name)s</a></nobr>に登録しています。
zh: <a href="%(owner_url)s">%(owner_name)s</a>已经在<nobr><a href="%(network_url)s">%(network_name)s</a></nobr>注册了<a href="%(lookup_uri)s">本作品</a>。
zh_tw: <a href="%(owner_url)s">%(owner_name)s</a> 已經登記 <a href="%(lookup_uri)s">此作品</a> 於 <nobr><a href="%(network_url)s">%(network_name)s</a></nobr>

source: work
ja: 作品
zh: 作品
zh_tw: 著作

source: Creative Commons License
ja: クリエイティブ・コモンズ・ライセンス
zh: 知识共享许可协议
zh_tw: 創用 CC 授權條款

source: %(work_title)s by %(work_author)s is licensed under a <a rel="license" href="%(license_url)s">Creative Commons %(license_name)s License</a>.
ja: %(work_author)s 作『%(work_title)s』は<a rel="license" href="%(license_url)s">クリエイティブ・コモンズ %(license_name)s ライセンス</a>で提供されています。
zh: %(work_title)s 由 %(work_author)s 采用 <a rel="license" href="%(license_url)s">知识共享 %(license_name)s 许可协议</a>进行许可。
zh_tw: %(work_title)s由%(work_author)s製作，以<a rel="license" href="%(license_url)s">創用CC %(license_name)s 授權條款</a>釋出。

source: This %(work_type)s by %(work_author)s is licensed under a <a rel="license" href="%(license_url)s">Creative Commons %(license_name)s License</a>.
ja: %(work_author)s を著作者とするこの %(work_type)s は <a rel="license" href="%(license_url)s">クリエイティブ・コモンズの %(license_name)s ライセンス</a>で提供されています。
zh: 本%(work_type)s由%(work_author)s采用<a rel="license" href="%(license_url)s">知识共享%(license_name)s许可协议</a>进行许可。
zh_tw: 本%(work_type)s由%(work_author)s製作，以<a rel="license" href="%(license_url)s">創用CC %(license_name)s 授權條款</a>釋出。

source: %(work_title)s is licensed under a <a rel="license" href="%(license_url)s">Creative Commons %(license_name)s License</a>.
ja: %(work_title)s は <a rel="license" href="%(license_url)s">クリエイティブ・コモンズ %(license_name)s ライセンスの下で提供されています。</a>.
zh: %(work_title)s 采用 <a rel="license" href="%(license_url)s">知识共享 %(license_name)s 许可协议</a>进行许可。
zh_tw: %(work_title)s以<a rel="license" href="%(license_url)s">創用CC %(license_name)s 授權條款</a>釋出。

source: This %(work_type)s is licensed under a <a rel="license" href="%(license_url)s">Creative Commons %(license_name)s License</a>.
ja: この %(work_type)s は <a rel="license" href="%(license_url)s">クリエイティブ・コモンズ %(license_name)s ライセンス</a>の下に提供されています。
zh: 本%(work_type)s采用<a rel="license" href="%(license_url)s">知识共享%(license_name)s许可协议</a>进行许可。
zh_tw: 本%(work_type)s係採用<a rel="license" href="%(license_url)s">創用 CC %(license_name)s 授權條款</a>授權.

source: Based on a work at %(source_link)s.
ja: %(source_link)sにある作品に基づいている。
zh: 基于%(source_link)s上的作品创作。
zh_tw: 此作品衍生自%(source_link)s。

source: Permissions beyond the scope of this license may be available at %(more_perms_link)s.
ja: このライセンスで許諾される範囲を超えた利用の可能性については以下のアドレスもご覧下さい。 %(more_perms_link)s
zh: 本许可协议授权之外的使用权限可以从 %(more_perms_link)s 处获得。
zh_tw: 超出此條款範圍外的授權可於%(more_perms_link)s查閱。

source: This %(work_type)s is in the <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/">Public Domain</a>.
ja: この%(work_type)sは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/">パブリックドメイン</a> に属しています。
zh: 本%(work_type)s 处于 <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/">公共领域</a>。
zh_tw: 本%(work_type)s已貢獻至 <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/">公眾領域</a>.

source: This work is free of known copyright restrictions.
ja: 本作品には、知られている限り、著作権の制約が存在していません。
zh: 本作品没有已知的版权限制。
zh_tw: 此作品無已知的著作權限制。

source: This work (%(work_title)s) is free of known copyright restrictions.
ja: この作品 (%(work_title)s)には、知られている限り著作権の制約が存在していません。
zh: 本作品 (%(work_title)s) 没有已知的版权限制。
zh_tw: 此作品(%(work_title)s)，無已知的著作權限制。

source: This work (by %(author)s) is free of known copyright restrictions.
ja: (%(author)s)を著作者とするこの作品には、知られている限り著作権の制約が存在していません。
zh: 本作品 (由 %(author)s 创作) 没有已知的版权限制。
zh_tw: 此作品(由%(author)s)創作，無已知的著作權利限制。

source: This work, identified by %(curator)s, is free of known copyright restrictions.
ja: %(curator)sによって特定されたこの作品は著作権法上の制約が知られている限り存在していません。
zh: 本作品，由 %(curator)s 认证，其没有已知的版权限制。
zh_tw: 此作品由%(curator)s認定，無已知的著作權限制。

source: This work (%(work_title)s, by %(author)s) is free of known copyright restrictions.
ja: この作品（%(author)s)による%(work_title)s）は著作権法上の制約が知られている限り存在していません。
zh: 本作品 (%(work_title)s，由 %(author)s 创作) 没有已知的版权限制。
zh_tw: 此作品 (%(work_title)s 由%(author)s)著作，無已知的著作權限制。

source: This work (%(work_title)s), identified by %(curator)s, is free of known copyright restrictions.
ja: この作品（ %(curator)sによって特定された%(work_title)s）は著作権法上の制約が知られている限り存在していません。
zh: 本作品 (%(work_title)s)，由 %(curator)s 认证，其没有已知的版权限制。
zh_tw: 此作品 (%(work_title)s) 由%(curator)s認定，無已知的著作權限制。

source: This work (%(work_title)s, by %(author)s), identified by %(curator)s, is free of known copyright restrictions.
ja: この作品（%(author)s)による%(work_title)sとして %(curator)sによって特定されています）は著作権法上の制約が知られている限り存在していません。
zh: 本作品 (%(work_title)s, 由 %(author)s 创作)，由 %(curator)s 认证，其没有已知的版权限制。
zh_tw: 此作品 (%(work_title)s 由 %(author)s)創作，並由%(curator)s認定，無已知的著作權限制。

source: This work (by %(author)s), identified by %(curator)s, is free of known copyright restrictions.
ja: この作品（%(author)s)による作品として %(curator)sによって特定されています）は著作権法上の制約が知られている限り存在していません。
zh: 本作品 (由 %(author)s 创作)，由 %(curator)s 认证，其没有已知的版权限制。
zh_tw: 此作品(由%(author)s)創作，並由%(curator)s認定，無已知的著作權限制。

source: Attribution-NoDerivatives
ja: 表示 - 改変禁止
zh: 署名-禁止演绎
zh_tw: 姓名標示-禁止改作

source: Attribution-NonCommercial-NoDerivatives
ja: 表示 - 非営利 - 改変禁止
zh: 署名-非商业性使用-禁止演绎
zh_tw: 姓名標示-非商業性-禁止改作

source: Developing Nations
ja: 発展途上国
zh: 发展中国家
zh_tw: 開發中國家

source: GNU General Public License
ja: GNU 一般公衆利用許諾契約書
zh: GNU公共许可协议
zh_tw: GNU 通用公共授權條款

source: GNU Lesser General Public License
ja: GNU 劣等一般公衆利用許諾契約書
zh: GNU较宽松公共许可协议
zh_tw: GNU 較寬鬆通用公共授權條款

source: Generic
ja: 一般
zh: 通用
zh_tw: 通用版

source: International
ja: 国際
zh: 国际
zh_tw: 國際

source: Korea
ja: 韓国（大韓民国）
zh: 韩国
zh_tw: 韓國

source: Public Domain Mark
ja: パブリック・ドメイン・マーク
zh: 公共领域标识
zh_tw: 公眾領域標章

source: Universal
ja: 全世界
zh: 通用
zh_tw: 通用

source: Unported
ja: 非移植
zh: 未本地化版本
zh_tw: 未本地化

source: Thank you for using a Creative Commons legal tool for your work. You have selected %(license_title)s. You should include a reference to this on the web page that includes the work in question. Here is the suggested HTML: %(license_html)s Tips for marking your work can be found at http://wiki.creativecommons.org/Marking. Information on the supplied HTML and metadata can be found at http://wiki.creativecommons.org/CC_REL. This email and tech support has been brought to you by the nonprofit folks at Creative Commons. CC relies on donations to provide you with licenses and services like this. Please consider a donation to our annual fund: https://creativecommons.net/donate. Thank you! Creative Commons Support info@creativecommons.org
ja: 作品にクリエイティブ・コモンズの法的ツールを利用していただき、ありがとうございます。 あなたは%(license_title)sを選択しました。 対象となる作品が含まれるウェブページ上に、こちらへの参照を含めてください。 HTMLの例を示します。 %(license_html)s 作品を作るための豆知識は、 http://wiki.creativecommons.org/Marking にあります。 HTMLの例とメタデータについての情報は、 http://wiki.creativecommons.org/CC_REL にあります。 このメールやテクニカルサポートは、クリエイティブ・コモンズの非営利のボランティアが作成しました。 クリエイティブ・コモンズは、このようなライセンスやサービスを提供するために寄附で運営されています。 https://creativecommons.net/donate から寄附を行うことをご検討ください。 ありがとうございました。 クリエイティブ・コモンズサポート info@creativecommons.org
zh: 感谢您在您的作品上使用知识共享法律工具。 您已经选择 %(license_title)s. 您应当在网页上对此指明，该网页包括考虑中的作品。 此处是建议的HTML: %(license_html)s 如何标注您的作品的Tips可以在此找到 http://wiki.creativecommons.org/Marking。所提供的HTML和元数据信息可以在此找到 http://wiki.creativecommons.org/CC_REL。 这封邮件和技术支持由知识共享组织从事非公益事业的人员提供。CC依赖捐款向您提供类似的许可协议和服务。请考虑向我们的年度基金提供捐款： https://creativecommons.net/donate. 谢谢您！ 知识共享组织技术支持 info@creativecommons.org
zh_tw: 感謝你使用創用CC作為著作釋出之法律工具。 你選擇了%(license_title)s。 你應該加入此授權聲明至著作所在之網頁作為參考資訊。 這裡是建議的HTML程式碼： %(license_html)s 此一網址有提示要點協助你的作品可被網路搜尋 http://wiki.creativecommons.org/Marking 此處所提供的HTML程式碼和後設資料訊息可在這裡找到 http://wiki.creativecommons.org/CC_REL 此電子郵件與技術支援由非營利組織 - 創用CC的參與成員所提供。 創用CC依靠捐助來提供授權條款及像這樣的相關服務。 請考慮捐助我們的年度基金：https://creativecommons.net/donate 感謝你！ 創用CC支援部門 info@creativecommons.org

source: Your Creative Commons License Information
ja: あなたのクリエイティブ・コモンズ・ライセンス情報
zh: 你的知识共享许可协议信息
zh_tw: 你的創用CC授權資訊

source: Creative Commons
ja: クリエイティブ・コモンズ
zh: 知识共享组织
zh_tw: 創用 CC

source: About The Licenses
ja: ライセンスについて
zh: 关于许可协议
zh_tw: 關於授權條款

source: What our licenses do
ja: 私たちのライセンスが行うこと
zh: 知识共享许可协议做什么
zh_tw: 我們的授權條款的功用

source: The Creative Commons copyright licenses and tools forge a balance inside the traditional “all rights reserved” setting that copyright law creates. Our tools give everyone from individual creators to large companies and institutions a simple, standardized way to grant copyright permissions to their creative work. The combination of our tools and our users is a <a href="http://creativecommons.org/videos/a-shared-culture">vast and growing digital commons</a>, a pool of content that can be <a href="http://creativecommons.org/videos/wanna-work-together">copied, distributed, edited, remixed, and built upon</a>, all within the boundaries of copyright law.
ja: クリエイティブ・コモンズの著作権ライセンスとツールは、著作権法が作った伝統的な "all rights reserved" （すべての権利を留保します）という状況の中でのあるバランスを作り出します。私たちのツールにより、個人のクリエイターから大規模な企業や組織まで、シンプルかつ標準化された方法で創作物についての著作権許諾を全ての人に提供することができます。私たちのツールとユーザーの組み合わせは、<a href="http://creativecommons.org/videos/a-shared-culture">膨大で成長するデジタルコモンズ</a>、<a href="http://creativecommons.org/videos/wanna-work-together">複製、配布、編集、リミックス、二次創作</a>が可能なコンテンツの集合を、すべて著作権法の範囲内で実現しています。
zh: 知识共享版权许可协议和工具在版权法创造的传统的“所有权利保留”环境下构造平衡。我们的工具给包括个人创作者和大型公司和机构在内的每个人，提供简单的、标准化的方式授予他们所创作作品的版权许可。我们的工具和我们的用户的结合<a href="http://creativecommons.org/videos/a-shared-culture">构成巨大的、增长的数字公共领域</a>，能够复制、分发、修改、混合和再创作的<a href="http://creativecommons.org/videos/wanna-work-together">内容库</a>，这些都是基于版权法的框架之内。
zh_tw: 創用CC授權工具在傳統的“著作權所有”法律中取得平衡。我們讓個人以至於企業能夠以標準化的方式授權他們的創作。我們的工具與使用者被視為<a href="http://creativecommons.org/videos/a-shared-culture">巨大的數位共享力量</a>內容的共享<a href="http://creativecommons.org/videos/wanna-work-together">可以被複製，發佈，編輯，重組</a> 以及建立在任何著作權法的的界限範圍之内。

source: License design and rationale
ja: ライセンスのデザインとその理由
zh: 许可协议设计和原理
zh_tw: 授權設計與原理

source: All Creative Commons licenses have many important features in common. Every license helps creators &mdash; we call them licensors if they use our tools &mdash; retain copyright while allowing others to copy, distribute, and make some uses of their work &mdash; at least non-commercially. Every Creative Commons license also ensures licensors get the credit for their work they deserve. Every Creative Commons license works around the world and lasts as long as applicable copyright lasts (because they are built on copyright). These common features serve as the baseline, on top of which licensors can choose to grant additional permissions when deciding how they want their work to be used.
ja: クリエイティブ・コモンズの全てのライセンスには共通の重要な特徴が多数あります。ライセンスはいずれも、少なくとも非商業的な形であれば他人が作品の複製や頒布をすることを許諾しつつ、クリエイター &mdash;私たちのツールを使う方々の場合、許諾者と呼ばれます&mdash;の著作権は保持します。クリエイティブ・コモンズ・ライセンスはまた、許諾者が彼らの作品についてしかるべきクレジットを受け取るようにします。クリエイティブ・コモンズ・ライセンスはいずれも世界中で効果を持ち、適用される著作権の存続期間中はライセンスの効果も持続します（ライセンスは著作権の上に成り立っているものだからです）。これらの共通の特徴は、ライセンスのいわば基礎部分となっていて、それらの上に許諾者が作品をどのように利用してほしいかに応じて追加的な許諾を与えるかを選び、積み上げていくことができるようになっています。
zh: 所有的知识共享许可协议都有许多共同的重要特征。每项许可协议都帮助创作人&mdash; 如果他们使用我们的工具，我们称其为许可人&mdash; 在允许其他人复制、发行及其他方式使用他们的作品时，保留版权&mdash; 至少是出于非商业性目的时可以使用作品。同时，每项知识共享许可协议确保许可人获得他们的作品应当得到的署名。每项知识共享许可协议均在世界范围内适用，其存续时间与可适用的版权等同（因为他们构建于版权之上）。这些共同的特征作为底线，在其之上，当决定如何使用他们的作品时，许可人能够选择授予其他许可。
zh_tw: 所有創用CC授權皆有許多共同的重要特性。每個授權皆有助於創作者。使用我們的工具者，我們稱之為授權者; 即保留著作權，同時允許他人複製，發佈，且能使用他們的創作; 至少是非商業的。創用CC授權能確保授權者為他們的創作取得應有的保證。創用CC授權運行於世界各地，並與著作權同時存續（因其乃係基於著作權而生）。這些通用特性被視為基礎，於此之上，授權人可以決定他們的作品如何被他人使用，選擇授與額外的權限。

source: <a href="http://creativecommons.org/choose">Try out our simple <em>License Chooser</em></a>.
ja: <a href="http://creativecommons.org/choose">シンプルな<em>ライセンス選択ツール</em>をお試しください。</a>
zh: <a href="http://creativecommons.org/choose">试用我们简单易懂的 <em>许可协议选择器</em></a>.
zh_tw: <a href="http://creativecommons.org/choose">試試看我們的<em>選擇授權工具</em></a>。

source: Three “Layers” Of Licenses
ja: ライセンスの3つのレイヤー（層）
zh: 许可协议的三个“层”
zh_tw: 授權條款的三種「表達形式」
